# О бюджете города Алматы на 2006 год

Маслихат города Алматы III-созыва РЕШИЛ:

1\. Утвердить бюджет города Алматы на 2006 год согласно приложению N 1 в следующих объемах:

1) доходы - 137 040 171 тысяч тенге, в том числе:

   налоговым поступлениям - 91 726 380 тысяч тенге;

   неналоговым поступлениям - 1 608 670 тысяч тенге;

   поступлениям от продажи основного капитала - 14 737 819 тысяч тенге;

   поступления официальных трансфертов из республиканского бюджета - 28 967 302 тысяч тенге;

2) затраты - 143 494 556 тысяч тенге;

3) операционное сальдо - 6 454 385 тысяч тенге;

4) чистое бюджетное кредитование - 2 084 500 тысяч тенге, в том числе:

   погашение бюджетных кредитов - 2 084 500 тысяч тенге;

5) сальдо по операциям с финансовыми активами - 787 566 тысяч тенге, в том числе:

   приобретение финансовых активов - 1 037 566 тысяч тенге;

   поступления от продажи финансовых активов государства - 250 000 тысяч тенге;

6) дефицит бюджета - 5 157 451 тысяч тенге;

7) финансирование дефицита бюджета - 5 157 451 тысяч тенге, в том числе:

   поступления займов - 6 194 900 тысяч тенге;

   погашение займов - 2 429 709 тысяч тенге;

   движение остатков бюджетных средств - 1 392 260 тысяч тенге.

   > *Сноска. Пункт 1 - в редакции решений Маслихата города Алматы N 221 от 16 января 2006 года, N 227 от 28 февраля 2006 года и от 15 марта 2006 года N 240 .*

2\. Установить, что доходы бюджета города Алматы формируются за счет следующих налогов и сборов:

- индивидуального подоходного налога;

- социального налога;

- налога на имущество юридических и физических лиц;

- земельного налога;

- единого земельного налога;

- налога на транспортные средства с юридических и физических лиц;

- акцизов на алкогольную продукцию, произведенную на территории Республики Казахстан (в том числе на водку, ликероводочные изделия, вина, коньяки, шампанские вина, пиво, крепленые напитки);

- акцизов на игорный бизнес; на организацию и проведение лотерей; на бензин (за исключением авиационного), реализуемый юридическими и физическими лицами в розницу, а также используемое на собственные производственные нужды; на дизельное топливо, реализуемое юридическими и физическими лицами в розницу а также используемое на собственные производственные нужды;

- платы за использование водными ресурсами поверхностных источников;

- платы за использование особо охраняемых природных территорий местного значения;

- платы за пользование земельными участками;

- платы за загрязнение окружающей среды;

- сбора за государственную регистрацию индивидуальных предпринимателей;

- лицензионного сбора за право занятия отдельными видами деятельности;

- сбора за государственную регистрацию юридических лиц;

- сбора с аукционов;

- сбора за государственную регистрацию механических транспортных средств и прицепов;

- сбора за государственную регистрацию прав на недвижимое имущество и сделок с ним;

- платы за размещение наружной (визуальной) рекламы в полосе отвода автомобильных дорог общего пользования местного значения и в населенных пунктах;

- прочих налоговых поступлений;

- государственной пошлины.

3\. Доходы бюджета города Алматы формируются также за счет следующих неналоговых поступлений и поступлений от продажи основного капитала:

- части чистого дохода коммунальных государственных предприятий;

- дивидендов на государственные пакеты акций, находящиеся в коммунальной собственности;

- от аренды имущества, находящегося в коммунальной собственности;

- вознаграждений (интересов) по бюджетным кредитам, выданным из республиканского бюджета за счет внутренних источников местным исполнительным органом;

- вознаграждений (интересов) по бюджетным кредитам, выданным из местного бюджета физическим и юридическим лицам;

- платы за продажу права аренды земельных участков;

- от реализации бесхозяйственного имущества, имущества, безвозмездно перешедшего в установленном порядке в коммунальную собственность, безнадзорных животных, находок, а также имущества, перешедшего по праву наследования к государству;

- от реализации услуг, предоставляемых государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета;

- денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета;

- административных штрафов, пени, санкций, взысканий, налагаемых местными государственными органами;

- средств, получаемых от природопользователей по искам о возмещении вреда;

- удержания из заработной платы осужденных к исправительным работам;

- прочих штрафов и пени, санкций, взысканий, налагаемых государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета;

- поступлений дебиторской, депонентской задолженности государственных учреждений, финансируемых из местного бюджета;

- возврата неиспользованных средств, ранее полученных из местного бюджета;

- от продажи земельных участков;

- от поступлений от продажи гражданам квартир;

- а также таких доходных источников, как:

- погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета банкам-заемщикам;

- погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета до 2005 года юридическим лицам;

- поступления от продажи доли участия ценных бумаг юридических лиц, находящихся в коммунальной собственности;

- поступлениям от продажи коммунальных учреждений и предприятий в виде имущественного комплекса, иного государственного имущества, находящего в оперативном управлении или хозяйственном введении коммунальных госпредприятий.

4\. Установить, что налоговые и неналоговые платежи зачисляются полностью на счет городского бюджета в казначействе города Алматы.

5\. Утвердить объем бюджетного изъятия в республиканский бюджет на 2006 год в сумме 56 507 741 тысяч тенге.

В случае недовыполнения доходной части бюджета города Алматы бюджетные изъятия в республиканский бюджет производить ежемесячно пропорционально проценту исполнения доходной части городского бюджета.

6\. Утвердить в бюджете города ассигнования на государственные услуги общего характера в сумме 1 526 116 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 6 - с изменениями, внесенными решениями N 227 от 28 февраля 2006 года и от 15 марта 2006 года N 240 .*

7 . Утвердить расходы на оборону 882 768 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 7 - с изменениями, внесенными решениями Маслихата города Алматы N 221 от 16 января 2006 года и N 227 от 28 февраля 2006 года.*

8\. Утвердить ассигнования на расходы по общественному порядку, безопасность, правовой, судебной, уголовно-исполнительной деятельности в сумме 3 958 592 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 8 - с изменениями, внесенными решениями Маслихата города Алматы N 221 от 16 января 2006 года и N 227 от 28 февраля 2006 года.*

9\. Утвердить ассигнования на образование в сумме 14 727 833 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 9 - с изменениями, внесенными решениями Маслихата города Алматы N 221 от 16 января 2006 года и N 227 от 28 февраля 2006 года.*

10\. Утвердить ассигнования на здравоохранения в сумме 14 706 043 тысяч тенге. Сноска. Пункт 10 - с изменениями, внесенными решениями Маслихата города Алматы N 221 от 16 января 2006 года и N 227 от 28 февраля 2006 года.

11\. Утвердить ассигнования на социальную помощь и социальное обеспечение в сумме 2 755 230 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 11 - с изменениями, внесенными решениями Маслихата города Алматы N 221 от 16 января 2006 года и N 227 от 28 февраля 2006 года.*

12\. Утвердить ассигнования на жилищно-коммунальное хозяйство в сумме 17 290 015 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 12 - с изменениями, внесенными решениями Маслихата города Алматы N 221 от 16 января 2006 года, N 227 от 28 февраля 2006 года и от 15 марта 2006 года N 240 .*

13\. Утвердить ассигнования на культуру, спорт, туризм и информационное пространство в сумме 3 696 039 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 13 - с изменениями, внесенными решениями Маслихата города Алматы N 221 от 16 января 2006 года, N 227 от 28 февраля 2006 года и от 15 марта 2006 года N 240 .*

14\. Утвердить ассигнования на топливно-энергетический комплекс и недропользование в сумме 1 239 000 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 14 - с изменениями, внесенными решением Маслихата города Алматы N 221 от 16 января 2006 года.*

15\. Утвердить ассигнования на сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения в сумме 702 503 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 15 - с изменениями, внесенными решениями Маслихата города Алматы N 221 от 16 января 2006 года и N 227 от 28 февраля 2006 года.*

16\. Утвердить ассигнования на промышленность, архитектурную, градостроительную и строительную деятельность в сумме 450 806 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 16 - с изменениями, внесенными решениями Маслихата города Алматы N 221 от 16 января 2006 года и N 227 от 28 февраля 2006 года.*

17\. Утвердить ассигнования на транспорт и коммуникацию в сумме 24 105 995 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 17 - с изменениями, внесенными решениями Маслихата города Алматы N 221 от 16 января 2006 года и N 227 от 28 февраля 2006 года.*

18\. Утвердить ассигнования на прочие расходы в сумме 1 598 327 тысяч тенге. Сноска. Пункт 18 - с изменениями, внесенными решениями Маслихата города Алматы N 221 от 16 января 2006 года и N 227 от 28 февраля 2006 года.

19\. Утвердить средства в сумме 254 986 тысяч тенге на обслуживание долга местных исполнительных органов.

20\. Утвердить резервный фонд акима города в сумме 500 000 тыс.тенге.

21 . Утвердить перечень бюджетных программ развития местного бюджета на 2006 год с разделением на бюджетные программы, направленные на реализацию бюджетных инвестиционных проектов (программ) и формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц, согласно приложению N 2.

22\. Установить, что в процессе исполнения местного бюджета не подлежат секвестрированию расходы на общеобразовательное обучение, общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам, оказание первичной медико-санитарной помощи населению, обеспечение специализированными продуктами питания и лекарственными средствами населения по отдельным видам заболеваний.

23\. Налоговому комитету по городу Алматы обеспечить своевременное и полное поступление в бюджет, предусмотренных налогов, неналоговых сборов и других обязательных платежей.

*Председатель XX-й сессии*

*маслихата города Алматы*

*III-го созыва Т. Измухамбетов*

*Секретарь маслихата*

*города Алматы III-го созыва Т. Мукашев*

> *Приложение N 1*  
> *к решению XX-й сессии*  
> *маслихата города Алматы*  
> *III созыва*  
> *от 13 декабря 2005 года N 202*

## Утвержденный бюджет города Алматы на 2006 год

> *Сноска. Приложение 1 - в редакции решений маслихата города Алматы от 16 января 2006 года N 221 , от 28 февраля 2006 года N 227 и от 15 марта 2006 года N 240 .*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td>тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I.Доходы</th>
<th>137040171</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Налоговые поступления</th>
<th>91726380</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог на доходы</td>
<td>34179275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>34179275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с доходов, облагаемых у источника выплаты</td>
<td>31341575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с доходов, не облагаемых у источника выплаты</td>
<td>1851000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог с физических лиц, осуществляющих деятельность по разовым талонам</td>
<td>986700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>43268000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>43268000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>43268000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>8790835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>5639660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Налог на имущество юридических лиц и индивидуальных предпринимателей</td>
<td>5389060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Налог на имущество физических лиц</td>
<td>250600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1204075</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Земельный налог с физических лиц на земли сельскохозяйственного назначения</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Земельный налог с физических лиц на земли населенных пунктов</td>
<td>40825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>07</td>
<td>Земельный налог с юридических лиц и индивидуальных предпринимателей, частных нотариусов и адвокатов на земли сельскохозяйственного назначения</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>08</td>
<td>Земельный налог с юридических лиц, индивидуальных предпринимателей, частных нотариусов и адвокатов на земли населенных пунктов</td>
<td>1163000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>1946700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Налог на транспортные средства с юридических лиц</td>
<td>546700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Налог на транспортные средства с физических лиц</td>
<td>1400000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>4855000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акцизы</td>
<td>2109600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Водка, произведенная на территории Республики Казахстан</td>
<td>410000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Крепкие ликеро-водочные изделия и прочие крепкоалкогольные напитки, произведенные на территории Республики Казахстан</td>
<td>17800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td>Вина, произведенные на территории Республики Казахстан</td>
<td>59000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td>Коньяки, произведенные на территории Республики Казахстан</td>
<td>78000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>06</td>
<td>Шампанские вина, произведенные на территории Республики Казахстан</td>
<td>38500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>07</td>
<td>Пиво, произведенное на территории Республики Казахстан</td>
<td>882300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>37</td>
<td>Прочие слабоалкогольные напитки с объемной долей этилового спирта до 12 процентов, произведенные на территории Республики Казахстан</td>
<td>44500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Игорный бизнес</td>
<td>245000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>Организация и проведение лотерей</td>
<td>85000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>96</td>
<td>Бензин (за исключением авиационного) реализуемый юридическими и физическими лицами в розницу, а также используемый на собственные производственные нужды</td>
<td>207000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>97</td>
<td>Дизельное топливо, реализуемое юридическими и физическими лицами в розницу, а также используемое на собственные производственные нужды</td>
<td>42500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1491200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Плата за пользование водными ресурсами поверхностных источников</td>
<td>3200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Плата за использование особо охраняемых природных территорий местного значения</td>
<td>11000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Плата за пользование земельными участками</td>
<td>770000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Плата за загрязнение окружающей среды</td>
<td>707000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>1254200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Сбор за государственную регистрацию индивидуальных предпринимателей</td>
<td>60000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Лицензионный сбор за право занятия отдельными видами деятельности</td>
<td>108500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Сбор за государственную регистрацию юридических лиц</td>
<td>111800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td>Сбор с аукционов</td>
<td>40000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td>Сбор за государственную регистрацию залога движимого имущества</td>
<td>18700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Сбор за государственную регистрацию механических транспортных средств и прицепов</td>
<td>37200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Сбор за государственную регистрацию прав на недвижимое имущество и сделок с ним</td>
<td>108000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>20</td>
<td>Плата за размещение наружной (визуальной) рекламы в полосе отвода автомобильных дорог общего пользования местного значения и в населенных пунктах</td>
<td>770000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</th>
<th>633270</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>633270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая с подаваемых в суд исковых заявлений, с заявлений (жалоб) по делам особого производства, с апелляционных жалоб, частных жалоб на определение суда по вопросу о выдаче дубликата исполнительного листа, с заявлений о вынесении судебного приказа, а также за выдачу судом исполнительных судов по решениям иностранных судов и арбитражей, копий (дубликатов) документов</td>
<td>525000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая за регистрацию акта гражданского состояния, выдачу гражданам повторных свидетельств о регистрации акта гражданского состояния, а также свидетельств в связи с изменением, дополнением, исправлением и восстановлением записи актов о рождении, браке, расторжении брака, смерти</td>
<td>19000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая за оформление документов на право выезда за границу и приглашение в Республику Казахстан лиц из других государств, а также за внесение изменений в эти документы</td>
<td>4545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>06</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая за выдачу визы к паспортам иностранцев или заменяющим их документам на право выезда из Республики Казахстан и въезда в Республику Казахстан</td>
<td>65000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>07</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая за оформление документов о приобретении гражданства Республики Казахстан, восстановлении в гражданстве Республики Казахстан и прекращении гражданства Республики Казахстан</td>
<td>1255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>08</td>
<td>Государственная пошлина за регистрацию места жительства</td>
<td>10780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>09</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая за выдачу разрешений на право охоты</td>
<td>520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Государственная пошлина, взимаемая за регистрацию и перерегистрацию каждой единицы гражданского оружия (за исключением холодного охотничьего, сигнального, огнестрельного бесствольного, механических распылителей, аэрозольных и других устройств, снаряженных слезоточивыми и раздражающими веществами, пневматического оружия с дульной энергией не более 7,5 Дж и калибра до 4,5 мм)</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Государственная пошлина за выдачу разрешений на хранение или хранение и ношение, транспортировку, ввоз на территорию Республики Казахстан и вывоз из Республики Казахстан оружия и патронов к нему</td>
<td>5870</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Неналоговые поступления</th>
<th>1608670</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1254600</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>18000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Поступления части чистого дохода коммунальных государственных предприятий</td>
<td>18000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>13500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в коммунальной собственности</td>
<td>13500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>654440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в коммунальной собственности</td>
<td>654440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения (интересы) по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>537950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>06</td>
<td>Вознаграждения (интересы) по бюджетным кредитам, выданным из местного бюджета банкам-заемщикам</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Вознаграждения (интересы) по бюджетным кредитам, выданным из местного бюджета до 2005 года юридическим лицам</td>
<td>537450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>30710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Плата за продажу права аренды земельных участков</td>
<td>30710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ,услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>1750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Поступления от реализации услуг, предоставляемых государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета</td>
<td>1750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>16150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступление денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>16150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Поступления денег от проведения госзакупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета</td>
<td>16150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>300670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>300670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td>Административные штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые местными государственными органами</td>
<td>300000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Поступления удержании из заработной платы осужденных к исправительным работам</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Прочие штрафы, пени, санкции, взыскания налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета</td>
<td>460</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>35500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>35500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>07</td>
<td>Возврат неиспользованных средств, ранее полученных из местного бюджета</td>
<td>5500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>09</td>
<td>Прочие неналоговые поступления в местный бюджет</td>
<td>30000</td>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступление от продажи основного капитала</th>
<th>14737819</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>8237819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>8237819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Поступления от продажи гражданам квартир</td>
<td>8237819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>6500000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа земли</td>
<td>6500000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Поступления от продажи земельных участков</td>
<td>6500000</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>II. Поступления официальных трансфертов</th>
<th>28967302</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>28967302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>28967302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>4436840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>24530462</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>II. Затраты</th>
<th>143494556</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Государственные услуги общего характера</th>
<th>1526116</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>1024180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата города республиканского значения</td>
<td>19108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности маслихата города республиканского значения</td>
<td>19108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения</td>
<td>810790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности акима города республиканского значения</td>
<td>705290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>105500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>194282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Функционирование аппарата акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>194282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>439433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Департамент финансов города республиканского значения</td>
<td>439433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента финансов</td>
<td>421982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>9403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Организация приватизации коммунальной собственности</td>
<td>8048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>62503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Департамент экономики и бюджетного планирования города республиканского значения</td>
<td>62503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента экономики и бюджетного планирования</td>
<td>62503</td>
</tr>
<tr>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Оборона</th>
<th>882768</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>179710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>350</td>
<td></td>
<td>Департамент по мобилизационной подготовке, гражданской обороне, организации предупреждения и ликвидации аварий и стихийных бедствий города республиканского значения</td>
<td>179710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>10410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения</td>
<td>169300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>703058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>350</td>
<td></td>
<td>Департамент по мобилизационной подготовке, гражданской обороне, организации предупреждения и ликвидации аварий и стихийных бедствий города республиканского значения</td>
<td>703058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента по мобилизационной подготовке, гражданской обороне, организации предупреждения и ликвидации аварий и стихийных бедствий</td>
<td>30282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мобилизационная подготовка и мобилизация города республиканского значения</td>
<td>170617</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций маштаба города республиканского значения</td>
<td>502159</td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</th>
<th>3958592</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>3958592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения</td>
<td>3704592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа внутренних дел, финансируемого из бюджета города республиканского значения</td>
<td>3519142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Охрана общественного порядка и обеспечение общественной безопасности на территории города республиканского значения</td>
<td>118290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>66560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>Департамент пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения</td>
<td>254000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Эксплуатация оборудования и средств по регулированию дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>254000</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Образование</th>
<th>14727833</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>1584200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>1584200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>1584200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное общее, основное общее, среднее общее образование</td>
<td>10593722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>359</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения</td>
<td>835905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>635905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>200000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Департамент образования города республиканского значения</td>
<td>9757817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>8461908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>649983</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td>2</td>
<td>360</td>
<td>006</td>
<td>Информатизация системы среднего образования</td>
<td>69769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Приобретение и доставка учебников для государственных организаций образования города республиканского значения</td>
<td>299999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества</td>
<td>175438</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение школьных олимпиад и внешкольных мероприятий масштаба города республиканского значения</td>
<td>100720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное профессиональное образование</td>
<td>589688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Департамент образования города республиканского значения</td>
<td>589688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Начальное профессиональное образование</td>
<td>589688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Среднее профессиональное образование</td>
<td>682975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Департамент здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>59720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Подготовка специалистов со средним профессиональным образованием</td>
<td>59720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Департамент образования города республиканского значения</td>
<td>623255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка специалистов со средним профессиональным образованием</td>
<td>623255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дополнительное профессиональное образование</td>
<td>81305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Департамент здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>4006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>4006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Департамент образования города республиканского значения</td>
<td>77299</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>77299</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>1195943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Департамент образования города республиканского значения</td>
<td>144248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента образования</td>
<td>50591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>33357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>60300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
<td>1051695</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие объектов образования</td>
<td>1051695</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Здравоохранение</th>
<th>14706043</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Больницы широкого профиля</td>
<td>5876185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Департамент здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>5876185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание стационарной медицинской помощи по направлению специалистов первичной медико-санитарной помощи и организаций здравоохранения</td>
<td>5876185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>944913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Департамент здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>341656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Производство крови, ее компонентов и препаратов для местных организаций здравоохранения</td>
<td>97910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Охрана материнства и детства</td>
<td>211830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>31236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Приобретение тест-систем для проведения дозорного эпидемиологического надзора</td>
<td>680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>369</td>
<td></td>
<td>Департамент государственного санитарно-эпидемиологического надзора города республиканского значения</td>
<td>603257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента государственного санитарно-эпидемиологического надзора</td>
<td>255879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Санитарно-эпидемиологическое благополучие населения</td>
<td>260957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Централизованный закуп вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>86421</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>2547414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Департамент здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>2547414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Оказание медицинской помощи лицам, страдающим социально значимыми заболеваниями и заболеваниями, представляющими опасность для окружающих</td>
<td>2089075</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обеспечение больных туберкулезом противотуберкулезными препаратами</td>
<td>25736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Обеспечение больных диабетом противодиабетическими препаратами</td>
<td>169146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение онкологических больных химиопрепаратами</td>
<td>94639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Обеспечение больных с почечной недостаточностью лекарственными средствами, диализаторами, расходными материалами и больных после трансплантации почек лекарственными средствами</td>
<td>168818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Амбулаторно-поликлиническая помощь</td>
<td>3499685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Департамент здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>3499685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Оказание первичной медико-санитарной помощи населению</td>
<td>2559082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами и специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий населения на амбулаторном уровне</td>
<td>940603</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Другие виды медицинской помощи</td>
<td>1339637</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Департамент здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>1339637</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оказание скорой и неотложной помощи</td>
<td>1320875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Оказание медицинской помощи населению в чрезвычайных ситуациях</td>
<td>18762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>498209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Департамент здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>53117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента здравоохранения</td>
<td>45408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обеспечение деятельности информационно-аналитических центров</td>
<td>7709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
<td>445092</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов здравоохранения</td>
<td>445092</td>
</tr>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Социальная помощь и социальное обеспечение</th>
<th>2755230</th>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>780434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Департамент занятости и социальных программ города республиканского значения</td>
<td>534806</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Социальное обеспечение престарелых и инвалидов общего типа</td>
<td>534806</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Департамент образования города республиканского значения</td>
<td>245628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>245628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>1718729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>78404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>78404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Департамент занятости и социальных программ города республиканского значения</td>
<td>1640325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>203459</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>77064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>239946</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>883995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>140891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>53800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов специальными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>41170</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>256067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Департамент занятости и социальных программ города республиканского значения</td>
<td>256067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента занятости и социальных программ</td>
<td>212833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>7782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>35452</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жилищно-коммунальное хозяйство</th>
<th>17290015</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>11550728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
<td>11415400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Строительство жилья</td>
<td>6945400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Развитие и обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>4470000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>374</td>
<td></td>
<td>Департамент жилья города республиканского значения</td>
<td>135328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента жилья</td>
<td>95328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение жильем отдельных категорий граждан</td>
<td>40000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>901591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Департамент энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения</td>
<td>901591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента энергетики и коммунального хозяйства</td>
<td>19480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие объектов коммунального хозяйства</td>
<td>705674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>113673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
<td>58764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4837696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>4587696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>514925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>799954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>36673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>3236144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
<td>250000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Развитие объектов благоустройства</td>
<td>250000</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</th>
<th>3696039</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>1985872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>361</td>
<td></td>
<td>Департамент культуры города республиканского значения</td>
<td>1898872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента культуры</td>
<td>17114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>1589382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Увековечение памяти деятелей государства</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>95271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>73704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>123301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
<td>87000</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>1</td>
<td>373</td>
<td>014</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>87000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>997602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>359</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения</td>
<td>822382</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td>2</td>
<td>359</td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Управления физической культуры и спорта</td>
<td>17302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на уровне города республиканского значения</td>
<td>354980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд города республиканского значения, столицы по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>450100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
<td>175220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие объектов физической культуры и спорта</td>
<td>175220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>520104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>358</td>
<td></td>
<td>Управление архивов и документации города республиканского значения</td>
<td>77892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Управления архивов и документации</td>
<td>13827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>64065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>361</td>
<td></td>
<td>Департамент культуры города республиканского значения</td>
<td>93202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>93202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Департамент внутренней политики города республиканского значения</td>
<td>261680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение государственной информационной политики через средства массовой информации</td>
<td>261680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>363</td>
<td></td>
<td>Управление по развитию языков города республиканского значения</td>
<td>62330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Управления по развитию языков</td>
<td>19330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народов Казахстана</td>
<td>43000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
<td>25000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Развитие объектов архивов</td>
<td>25000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>364</td>
<td></td>
<td>Департамент предпринимательства и промышленности города республиканского значения</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>182461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Департамент внутренней политики города республиканского значения</td>
<td>182461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента внутренней политики</td>
<td>122461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация региональных программ в сфере молодежной политики</td>
<td>60000</td>
</tr>
<tr>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</th>
<th>1239000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>1239000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Департамент энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения</td>
<td>1239000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>1239000</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</th>
<th>702503</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>8292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>375</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган сельского хозяйства города републиканского значения</td>
<td>8292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности исполнительного органа сельского хозяйства города републиканского значения</td>
<td>1971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования и строительство скотомогильников (биотремических ям)</td>
<td>6321</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>617397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Департамент природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения</td>
<td>617397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента природных ресурсов и регулирования природопользования</td>
<td>18373</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проведение мероприятий по охране окружающей среды</td>
<td>567595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Содержание и защита особо охраняемых природных территорий</td>
<td>31429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>76814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения</td>
<td>76814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности управления земельных отношений</td>
<td>35164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Организация работ по зонированию земель</td>
<td>41650</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</th>
<th>450806</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>450806</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>365</td>
<td></td>
<td>Департамент архитектуры и градостроительства города республиканского значения</td>
<td>395228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента архитектуры и градостроительства</td>
<td>40228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td>355000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>366</td>
<td></td>
<td>Департамент государственного архитектурно-строительного контроля города республиканского значения</td>
<td>41230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>41230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
<td>14348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента строительства</td>
<td>14348</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Транспорт и коммуникации</th>
<th>24105995</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>4057257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>Департамент пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения</td>
<td>4057257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>4057257</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>20048738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>Департамент пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения</td>
<td>20048738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>21320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>20027418</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>560761</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Регулирование экономической деятельности</td>
<td>45522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>364</td>
<td></td>
<td>Департамент предпринимательства и промышленности города республиканского значения</td>
<td>45522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Департамента предпринимательства и промышленности</td>
<td>45522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Регулирование естественных монополий</td>
<td>15239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>370</td>
<td></td>
<td>Управление по тарифам города республиканского значения</td>
<td>15239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Управления по тарифам</td>
<td>15239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>500000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Департамент финансов города республиканского значения</td>
<td>500000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа города республиканского значения, столицы на неотложные затраты</td>
<td>125000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Чрезвычайный резерв местного исполнительного органа города республиканского значения, столицы для ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера</td>
<td>375000</td>
</tr>
<tr>
<th>14</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Обслуживание долга</th>
<th>254986</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>254986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Департамент финансов города республиканского значения</td>
<td>254986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>254986</td>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Официальные трансферты</th>
<th>56637869</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Официальные трансферты</td>
<td>56637869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Департамент финансов города республиканского значения</td>
<td>56637869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат целевых трансфертов</td>
<td>130128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>56507741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III. Операционное сальдо</th>
<th>-6454385</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>IV. Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>-2084500</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бюджетные кредиты</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<th>5</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Погашение бюджетных кредитов</th>
<th>2084500</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>2084500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>2084500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>06</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета банкам-заемщикам</td>
<td>60000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета до 2005 года юридическим лицам</td>
<td>2024500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V. Сальдо по операциям с финансовыми активами:</th>
<th>787566</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Приобретение финансовых активов</th>
<th>1037566</th>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>1037566</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1037566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения</td>
<td>725066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>725066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>364</td>
<td></td>
<td>Департамент предпринимательства и промышленности города республиканского значения</td>
<td>312500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Увеличение уставного капитала АО &quot;Банк Развития Казахстана&quot;</td>
<td>312500</td>
</tr>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступление от продажи финансовых активов государства</th>
<th>250000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов государства</td>
<td>250000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>250000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td>Поступления от продажи коммунальных государственных учреждений и государственных предприятий в виде имущественного комплекса, иного государственного имущества, находящегося в оперативном управлении или хозяйственном введении коммунальных государственных предприятий</td>
<td>250000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VI. Дефицит (профицит) бюджета</th>
<th>-5157451</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VII. Финансирование дефицита (профицита) бюджета</th>
<th>5157451</th>
</tr>
<tr>
<th>7</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступления займов</th>
<th>6194900</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>6194900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Договоры займа</td>
<td>6194900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом города республиканского значения</td>
<td>6194900</td>
</tr>
<tr>
<th>16</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Погашение займов</th>
<th>2429709</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>2429709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Департамент финансов города республиканского значения</td>
<td>2429709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа</td>
<td>2429709</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Движение остатков бюджетных средств</th>
<th>1392260</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>1392260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>1392260</td>
</tr>
</table>

*Председатель XX-й сессии*

*маслихата города Алматы*

*III-го созыва Т. Измухамбетов*

*Секретарь маслихата*

*города Алматы III-го созыва Т. Мукашев*

> *Приложение N 2*  
> *к решению XX-й сессии*  
> *маслихата города Алматы*  
> *III созыва*  
> *от 13 декабря 2005 года N 202*

## Перечень бюджетных программ развития местного бюджета на 2006 год с разделением на бюджетные программы, направленные на реализацию бюджетных инвестиционных проектов (программ) и формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц

> *Сноска. Приложение 2 - в редакции решения маслихата города Алматы от 28 февраля 2006 года N 227.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Инвестиционные проекты</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Государственные услуги общего характера</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Департамент финансов города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Создание информационных систем</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Образование</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие объектов образования</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Здравоохранение</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов здравоохранения</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жилищно-коммунальное хозяйство</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Строительство жилья</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Развитие инженерно-коммуникационных сетей</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Департамент энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие объектов коммунального хозяйства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Развитие объектов благоустройства</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие объектов физической культуры и спорта</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Департамент строительства города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Развитие объектов архивов</td>
</tr>
<tr>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Департамент энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Транспорт и коммуникации</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>Департамент пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Инвестиционные программы</th>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Образование</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Среднее профессиональное образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Департамент здравоохранения города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Подготовка специалистов со средним профессиональным образованием</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Департамент образования города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка специалистов со средним профессиональным образованием</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Инвестиции на формирование и увеличение уставного капитала юридических лиц</th>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
</tr>
</table>

*Председатель XX-й сессии*

*маслихата города Алматы*

*III-го созыва Т. Измухамбетов*

*Секретарь маслихата*

*города Алматы III-го созыва Т. Мукашев*
